# Witaj w algorytmie przeszukiwania wszerz!

 
Wierzchołek, od którego rozpoczyna się działanie algorytmu, posiada wartość 0.

W pierwszym kroku należy obliczyć odległość dla każdego z sąsiadujących z nim wierzchołków oraz przepisać je do kolejki.

Następnie trzeba zaznaczyć wierzchołek przetworzony - tutaj ten o wartości 0.


Aby zmienić wartość wierzchołka, wystarczy kliknąć go lewym przyciskiem myszy.

Aby oznaczyć wierzchołek jako przetworzony, trzeba kliknąć go prawym przyciskiem myszy i wybrać stosowną opcję.

# Druga instrukcja