# Witaj w algorytmie wykrywania dwudzielności!

W wykryciu dwudzielności grafu pomoże nam algorytm przeszukiwania wszerz.
 
Wierzchołek, od którego rozpoczyna się działanie algorytmu, posiada wartość 0.

W pierwszym kroku wystarczy jedynie przepisać go do kolejki wierzchołków.

Po wykonaniu powyższej czynności zakończ sekwencję.


# Gdy wierzchołek startowy został wybrany, następnym krokiem jest obliczenie odległości jego sąsiadów.

Ustaw wartość (StartNode.Value + 1) każdemu wierzchołkowi, do którego skierowany jest wierzchołek startowy.
Następnie dodaj te wierzchołki do kolejki (kolejność nie ma znaczenia).
Ostatnim krokiem jest oznaczenie wierzchołka startowego jako przetworzonego.

Wierzchołki odwiedzone, ale jeszcze nie przetworzone, oznaczone są na szaro.
------------------------------
Aby zmienić wartość wierzchołka, wystarczy kliknąć go lewym przyciskiem myszy.
Aby oznaczyć wierzchołek jako przetworzony, kliknij go prawym przyciskiem myszy i wybierz stosowną opcję.


# Wierzchołkiem startowym jest teraz pierwszy wierzchołek w kolejce (licząc od lewej).

Oblicz odległości jego sąsiadów, przepisz ich do kolejki i oznacz wierzchołek startowy jako przetworzony.
Jeśli wierzchołek nie łączy się z żadnymi sąsiadami, wystarczy oznaczyć go jako przetworzony.

Nie musisz ponownie obliczać odległości szarych sąsiadów.

Jeśli jakikolwiek sąsiad posiada taką samą parzystość jak obecny wierzchołek, wówczas graf nie jest dwudzielny. Naciśnij STOP.

Gdy w kolejce nie pozostanie ani jeden wierzchołek, otworzy się nowe okno, w którym podzielisz wierzchołki na dwie grupy.