# Witaj w algorytmie przeszukiwania w głąb!

 
Wierzchołek, od którego rozpoczyna się działanie algorytmu, posiada wartość "1/".
Wartość ta oznacza krok, w którym odwiedzony został wierzchołek.

W pierwszym kroku należy wybrać jednego s sąsiadów wierzchołka startowego i wyznaczyć jego wartość (tutaj będzie to krok 2, czyli "2/").
Wierzchołek ten będzie nowym wierzchołkiem startowym.

Po wykonaniu powyższej czynności zakończ sekwencję.

------------------------------
Aby zmienić wartość wierzchołka, wystarczy kliknąć go lewym przyciskiem myszy.


# Jeśli wybrany wierzchołek posiada nieodwiedzonych (białych) sąsiadów, wybierz jednego z nich i wyznacz jego nową wartość.

Jeśli nie istnieją tacy sąsiedzi, rozpoczyna się powrót w górę drzewa. Zmień etykietę czasową aktualnego wierzchołka na "x/x+1" i oznacz go jako przetworzony.


------------------------------
Aby oznaczyć wierzchołek jako przetworzony, kliknij go prawym przyciskiem myszy i wybierz stosowną opcję.


# Wracaj po odwiedzonych wierzchołkach, z każdym krokiem aktualizując etykietę czasową aktualnego wierzchołka na ".../Seq" i oznaczając go jako przetworzony.

Gdy w drodze powrotnej napotkasz wierzchołek posiadający jednego lub więcej białych sąsiadów, wówczas wybierz jednego z nich jako kolejny punkt startowy, ustawiając mu wartość "Seq/".

Jeśli wróciłeś na początek drzewa, a graf nadal posiada nieodwiedzone wierzchołki, wybierz losowo jeden z nich, wyznaczając jego wartość.

Algorytm zakończy się, gdy wszystkie wierzchołki zostaną przetworzone.
------------------------------
Seq oznacza numer aktualnej sekwencji (aktualny krok obliczeń).