# Witaj w algorytmie Dijkstry!


Oznacz wierzchołek o najmniejszej wartości jako obecnie przetwarzany.
Następnie oblicz odległości od jego sąsiadów na podstawie wag krawędzi.






------------------------------
Aby zmienić wartość wierzchołka, wystarczy kliknąć go lewym przyciskiem myszy.

Aby oznaczyć wierzchołek jako przetworzony, kliknij go prawym przyciskiem myszy i wybierz stosowną opcję.

# Wybierz następny nieprzetworzony wierzchołek, którego wartość jest najmniejsza. Oznacz go jako aktualnie przetwarzany.

Następnie dokonaj relaksacji wszystkich krawędzi łączących obecny wierzchołek z jego sąsiadami.

Technika relaksacji polega na zaktualizowaniu odległości wewnątrz sąsiedniego wierzchołka, gdy suma odległości aktualnego wierzchołka i krawędzi ich łączącej jest mniejsza niż obecna.


Algorytm zakończy się, gdy wszystkie wierzchołki zostaną przetworzone.