# Witaj w algorytmie Kruskala!

Wyobraź sobie, że każdy wierzchołek w grafie jest odrębnym lasem. Na każdy z tych lasów składa się jedno drzewo - jest to właśnie ten wierzchołek.

Twoim zadaniem jest tak umiejętne połączenie wierzchołków, aby wszystkie drzewa znajdowały się w jednym lesie.

Wierzchołki łączysz, klikając łączącą je krawędź.

Na początek wybierz krawędź o najmniejszej wadze. Gdy już to zrobisz, zakończ sekwencję.

# Gdy krawędź łącząca wierzchołki jest pokolorowana na zielono, oznacza to, że wierzchołki te należą do tego samego lasu.

Algorytm ten nie dopuszcza istnienia cykli w grafie. Oznacza to, że nie możesz połączyć dwóch wierzchołków należących do tego samego lasu. Dlatego na każdym kroku miej przed oczami cały graf - wierzchołki nie muszą być połączone bezpośrednio, by należeć do tego samego lasu.

Wybierz krawędź o najmniejszej wadze, łączącą dwa różne lasy.

Gdy wszystkie wierzchołki będą należały do jednego lasu, zakończ sekwencję ponownie, nie zmieniając nic więcej - wówczas algorytm dobiegnie końca.