# Witaj w algorytmie sortowania topologicznego!

By móc posortować topologicznie wierzchołki, najpierw potrzeba poznać ich czasy przetworzenia. Pomoże nam w tym algorytm przeszukiwania w głąb.

Wierzchołek, od którego rozpoczyna się działanie algorytmu, posiada wartość "1/".
Wartość ta oznacza krok, w którym odwiedzony został wierzchołek.

W pierwszym kroku należy wybrać jednego s sąsiadów wierzchołka startowego i wyznaczyć jego wartość (tutaj będzie to krok 2, czyli "2/").
Wierzchołek ten będzie nowym wierzchołkiem startowym.

Po wykonaniu powyższej czynności zakończ sekwencję.

------------------------------
Aby zmienić wartość wierzchołka, wystarczy kliknąć go lewym przyciskiem myszy.


# Jeśli wybrany wierzchołek posiada nieodwiedzonych (białych) sąsiadów, wybierz jednego z nich i wyznacz jego nową wartość.

Jeśli nie istnieją tacy sąsiedzi, rozpoczyna się powrót w górę drzewa. Zmień etykietę czasową aktualnego wierzchołka na "x/x+1" i oznacz go jako przetworzony.


------------------------------
Aby oznaczyć wierzchołek jako przetworzony, kliknij go prawym przyciskiem myszy i wybierz stosowną opcję.


# Wracaj po odwiedzonych wierzchołkach, z każdym krokiem aktualizując etykietę czasową aktualnego wierzchołka na ".../Seq" i oznaczając go jako przetworzony.

Gdy w drodze powrotnej napotkasz wierzchołek posiadający jednego lub więcej białych sąsiadów, wówczas wybierz jednego z nich jako kolejny punkt startowy, ustawiając mu wartość "Seq/".

Jeśli wróciłeś na początek drzewa, a graf nadal posiada nieodwiedzone wierzchołki, wybierz losowo jeden z nich, wyznaczając jego wartość.

Gdy wszystkie wierzchołki zostaną przetworzone, pojawi się nowa kontrolka...
------------------------------
Seq oznacza numer aktualnej sekwencji (aktualny krok obliczeń).


# Wszystkie wierzchołki zostały przetworzone!

Pod przyciskiem "Zakończ sekwencję" pojawiła się nowa kontrolka.

Wypełnij kolejkę, wybierając po kolei wierzchołki grafu, począwszy od najpóźniej przetworzonego.

Gdy kolejka zostanie ułożona poprawnie, algorytm zostanie ukończony.